¡Ishita! ¡Prateek!
¿Qué pasa, mamá? ¿Por qué estás tan asustado?
El hospital ¡El hospital!
¿Qué pasa con el hospital, mamá?
¡Simran cayó! Está gravemente herida.
Sushant la llevó al hospital. Vamos.
¡Vamos, date prisa!
Sushant, ¿qué pasó con Simran?
¿Cómo se lastimó?
No sé.
Yo, me desperté y Simran
ella no estaba a mi lado.
fui a revisar el baño
y la encontré tirada en el suelo.
Había tanta sangre.
Te lo dije antes. Algo anda mal con esa chica.
Ella siempre se cae por todos lados.
Debe haber algo mal con su cabeza.
mamá, por favor
Ni siquiera sabemos en qué condiciones se encuentra.
¡Y sigues hablando así!
Doctor, ¿cómo está Simran ahora?
Mira, ella está estable por ahora.
pero tuvimos que darle puntos.
Pero sus heridas son muy peculiares.
En su cara, en su cabeza. Hemos iniciado el
tratamiento.
Espero que recupere el conocimiento mañana por la
mañana.